
Método de activación fuera de línea:

1. Desactivamos la tarjeta de red.
2. Instalar Master Collection CS6 con una serie generada a partir de nuestro Keymaker
   No se pudo conectar a la Internet.
   Así que confirmar que lo se realizara mas tarde.
3. Lanzar una aplicación de Adobe (Photoshop, Illustartor, ...)
4. Confirme que tiene "problemas de conexión" y que desea que se active en línea.
5. Se generara un # de solicitud el cual debemos introducir en el keymaker y obtener otro código para validad el producto.
6. Validar por supuesto :)
7. disfrutar


Si encuentra algún problema con una instalación anterior / crack, por favor
desinstalar colección Master y eliminar las carpetas:

C:\Program Files (x86)\Common Files\Adobe\SLCache
C:\ProgramData\Adobe\SLStore


1325-1923-5187-8757-3308-6563
gQAP sOng hUoQ 7hFO 6+N2 zrzT vB3+ jwnu 2WOD Yg4Z bt8=

Contraseña  para el compilado:compurapido
